Comment en est-on arrivé là ?
Mon objectif était...
pour que Shizuma tombe amoureuse de moi.
Minato...
Je suis amoureux de vous.
Il te suffisait de me prendre dans tes bras.
Peu importe qu'il y ait des sentiments en jeu.
N'y réfléchissons pas trop et amusons-nous simplement.
Je ne demanderai aucun engagement.
Shizuma....
Je ne peux pas faire ça.
Pour moi, tu es déjà...
Je ne peux plus me permettre de plaisanter avec quelqu'un.
De quoi parles-tu?
Ce n'est pas drôle.
Je ne pense pas que nous puissions revenir à cette nuit-là.
Mais si...
Si on pouvait recommencer...
Je ne veux pas que ça se reproduise,
comme cette fois-là.
Je veux que nous nous serrions dans les bras en sachant
que nous sommes vraiment amoureux.
Hein?
De quoi parles-tu?
J'essayais simplement de me venger.
Un type comme lui...
Je ne pourrais absolument pas le prendre au sérieux.
Parce que je veux te chérir.
Je dormirai dans l'autre pièce.
Bonne nuit.
Minato.
Oh, pour l'amour du ciel !
Combien de fois encore vais-je
me laisser manipuler par lui ?
Je n'arrive pas à croire qu'il soit vraiment tombé amoureux de moi...
Il était beaucoup trop facile.
Attendez.
C'est moi qui dis ça.
J'ai beaucoup parlé de vengeance,
mais maintenant c'est moi qui commence à avoir des sentiments ?
Non.
Je n'ai pas.
Calme-toi.
Si je reste calme,
Je n'éprouve aucun sentiment pour Shizuma.
Je vais bien.
Parfaitement bien.
« Jeu thérapeutique »
(Épisode 4)
Hein?
Shizuma.
Oh.
Te voilà.
Matin.
Tu es resté(e) sous la douche pendant une éternité.
J'en ai eu marre d'attendre.
C'était tellement...
- Pas d'accord !
- Hé.
— Toi… espèce d’idiot !
— Qu’est-ce qui te prend ?
— Tu es un idiot, un idiot !
— Quoi… tu es à l’école primaire ?
Idiot, idiot.
Oui, je suis puéril. Et alors ?
Tu es tellement agaçant...
Quoi?
Rien.
— Je me disais justement que ça fait plaisir de te voir redevenu toi-même.
— Hein ?
Après avoir avoué si soudainement,
Je pensais que tu avais peut-être pris la fuite
en pleine nuit.
J'étais un peu inquiet.
Je suis...
une personne vraiment horrible.
Vous allez le regretter.
Je pense que vous êtes...
Une personne vraiment formidable.
Comment ça?
Parce que...
Même si j'étais complètement ivre mort
et te faire du mal,
tu es resté à mes côtés
et m'a aidée à surmonter mon chagrin d'amour.
Votre gentillesse
C'est ce qui m'a sauvé.
C'est...
C'était parce que je voulais me venger.
Je voulais te faire encore plus de mal.
Vous avez tout faux.
Je suis...
Je ne suis pas la bonne personne que vous croyez.
Ton sourire est mignon.
Hein?
Ta petite moue est mignonne aussi.
Et j'aime bien ta franchise.
La façon dont tu t'es excité comme un enfant
dans un parc d'attractions était vraiment mignonne.
Et aussi, comment tu te calmes quand je te caresse la tête,
Comme un chat. Ça me fait battre le cœur plus fort.
Oh, mais vous êtes un peu violent.
J'apprécierais vraiment que vous soyez un peu plus doux.
Où voulez-vous en venir ?
Donc,
même si vous ne le voyez pas vous-même,
Je vois toutes tes qualités.
Ce qui signifie,
Tu es une bonne personne.
Pourquoi?
Pourquoi me fais-tu autant confiance ?
Vous ignorez même pourquoi je vous ai contacté.
Tu es vraiment un idiot...
Je suis désolé...
Ça suffit. Je dois arrêter.
Toute cette histoire de vengeance...
Je ne veux pas faire de mal à Shizuma.
Je ne veux pas le quitter.
Un...
Shizuma.
JE...
(Vous feriez mieux de nous rapporter des souvenirs !)
(Je veux des bonbons.)
(Oh, la mamasan veut que vous achetiez des crackers de riz.)
(Et des bâtonnets de tarte White Tiger, une boîte par personne~)
Oh...
Bon sang.
Sérieusement, qui a raconté ça à tout le monde ?
Tout le monde me demande de leur acheter des bonbons.
Mais,
Vous les avez quand même achetés.
Eh bien, ils prennent soin de moi.
Oh.
Au fait, vous alliez justement dire quelque chose tout à l'heure.
Ah oui.
Qu'est-ce que c'était ?
Je te l'expliquerai correctement une autre fois.
La vue est magnifique.
Savez-vous où c'est ?
Ça ressemble beaucoup à l'endroit où j'habitais enfant.
Oh?
Est-ce un lieu touristique célèbre ?
Je ne me souviens pas.
Après mon arrivée chez ma grand-mère ici en cinquième année,
Je n'y suis jamais retourné.
Tous ces souvenirs sont devenus flous.
Je vois.
Je me souviens à peine de la maison où j'habitais.
Tu devrais aller nous rendre visite un de ces jours.
Y aller pourrait faire ressurgir beaucoup de souvenirs.
Tu as raison.
J'aimerais pouvoir.
C'est impossible.
Je ne peux pas m'approcher de cette ville.
Shizuma.
J'ai faim.
Allons manger quelque chose avant de rentrer.
D'accord.
Je suis rassasié.
Ouais.
Oh.
Vous pouvez me déposer ici.
Il y a un endroit où je veux m'arrêter avant de rentrer chez moi.
Merci de m'avoir accompagné.
Ouais.
Quand est-ce que tu les emmènes au bar ?
J'y vais demain, en fait.
Merci.
Je vois.
Au revoir...
-Minato.
- Shizuma.
Oh, désolé.
Tu commences.
D'accord, j'y vais.
Un...
Puis-je te proposer un autre rendez-vous ?
Hein?
Je tiens à vous remercier d'
avoir passé ces deux derniers jours avec moi.
Ça vous convient ?
Cela ne me dérange pas.
Merci.
Super.
Ah, alors qu'est-ce que vous alliez dire ?
Oh.
Ce n'est rien.
Je voulais juste vous souhaiter une bonne nuit.
Ouais.
Bonne nuit.
À bientôt.
Ah...
Au revoir.
À la fin...
Je n'arrivais toujours pas à le dire.
- Frère.
- Hmm ?
Pourquoi tous ces soupirs ?
Rien... Je n'arrive pas à me le sortir de la tête.
La personne que tu as dit aimer,
C'est avec qui tu es allé au parc d'attractions, n'est-ce pas ?
Ouais.
Nous avons passé un très bon moment.
mais chaque fois que j'y pense,
Ça fait mal juste ici.
Hein?
— Toi, mec ?
— C'est bizarre, hein ?
Pas vraiment...
Je pense que c'est parfaitement normal.
Mais toi, mon pote...
Tu attends toujours que quelqu'un
te fasse une déclaration avant de commencer à sortir avec quelqu'un.
Je ne t'ai jamais vu être le premier à tomber amoureux.
C'est vrai.
Même moi, je suis surpris.
Pourquoi ne planifies-tu pas notre prochain rendez-vous ?
C'est votre point fort, n'est-ce pas ?
C'est vrai.
Ouais.
Tu as raison.
- Je vais trouver quelque chose.
- D'accord.
- D'accord !
- Je suis rentré.
- Te revoilà.
- Bienvenue chez toi.
Je suis si fatigué.
J'ai vacciné un tigre de Sibérie aujourd'hui.
Hein?
Sho-chan, tu pars ?
Et pour le dîner ?
Oh, je mangerai plus tard.
Je vais juste retrouver un ami.
Ne rentrez pas trop tard.
Ah, il m'envoie un message.
Très bien, je m'en vais alors.
Itsuki-san.
J'étais sur le point de partir.
Oh, pas de problème. J'arrive tout de suite.
Cette personne Itsuki...
- C'est juste un ami ?
- Hmm ?
Non.
Il semblait particulièrement heureux.
Sho-chan n'est-il pas toujours comme ça ?
C'est vrai.
— C'est sa nature.
— Ouais.
(Résultats de la recherche : Lieux de rendez-vous populaires à Tokyo)
(Guide des dates à Tokyo)
Shizuma, ton stage commence bientôt, n'est-ce pas ?
Ouais.
Oui.
Il faut s'amuser un peu avant de se mettre au travail.
Minato.
Quel serait un endroit amusant où aller ?
Délicieux.
Je suis si content(e).
Ton frère...
On dirait que ça se passe bien pour lui.
Je l'espère.
Je ne sais pas comment est l'autre personne...
mais je veux aussi que mon frère soit heureux.
C'est gentil de votre part.
Vous croyez ?
Ouais.
Vous êtes une personne très gentille.
Heh heh.
Shohei, es-tu libre vendredi ?
Il se trouve que j'ai un jour de congé.
Si ça te dit,
ça te dirait d'aller à un rendez-vous ?
Vraiment?
J'adorerais avoir un rendez-vous.
Dans ce cas...
Je viens d'acheter des billets de cinéma.
Ça te dit d'y aller ensemble ?
On pourra dîner après.
Ouais!
Bien sûr, j'adorerais.
Oui, j'irai sans faute.
Waouh, je suis trop content(e) ! C'est quel film ?
J'ai hâte.
Oh.
Je me demande s'ils ont des sièges pour couples.
Que devrions-nous manger ensuite ?
Mais tant que je suis avec vous, Itsuki-san,
Je serais content de manger n'importe quoi.
- Tu es trop mignon, Shohei.
- Heh heh.
(Aquarium, film, observation des couleurs d'automne...)
Et aussi...
(Allez dans la ville natale de Minato)
De toute façon...
C'est à peu près tout.
Ouais.
Hmm?
Oh.
Euh, je vais juste laisser ça ici.
Hein?
Ah.
- Merci.
- Mm-hmm.
Minato...
J'avais complètement oublié.
Est-ce ici ?
Je ne me souviens absolument pas.
Oh là là !
Eh bien, eh bien, eh bien.
Ah, si ce n'est pas vous, monsieur.
Vous souvenez-vous de moi?
Euh...
Un...
Tu es exactement comme Minato-chan l'avait prédit.
Et après que tu m'aies ouvert ton cœur.
Je suis désolé.
Donc?
Ton cœur brisé...
Est-ce que c'est guéri ?
Oui.
Tout cela est dû à Minato.
Ah bon ? C'est merveilleux.
— Euh… il a dit qu’il serait là aujourd’hui.
— Il est là.
Aviez-vous des projets tous les deux ?
Oh non.
Il avait oublié quelque chose, alors je le lui ai apporté.
Oh, vous êtes si attentionné(e) !
Je m'en vais.
La porte est déverrouillée.
Entrez simplement.
D'accord, merci.
À la prochaine, alors.
Dire qu'il a dit : « Tout cela, c'est grâce à Minato. »
Tu es vraiment à part, Minato-chan.
Mon instinct ne me trompe jamais.
- Trop mignon.
- Je prends celui-ci.
Si mignon.
Mmm, c'est délicieux !
Voici notre Minato-chan.
Il a même très bon goût en matière de souvenirs.
C'est un comble venant de celle
qui n'arrêtait pas de m'appeler ce matin !
Hé!
Étions-nous en train de déranger quelque chose ?
Ah, il ne le nie pas.
Je te l'ai dit, ce n'est rien.
Comment cela pourrait-il être rien ?
Vous êtes allé dans un parc d'attractions
et vous y avez passé la nuit.
Eh ! Baisse la voix !
Alors, que s'est-il passé exactement ?
— Dites-le-nous enfin !
— Laissez-moi tranquille.
Mangez votre dessert.
— Au moins, montrez-nous une photo.
— Ouais !
— Je te l'ai dit, il n'y a pas de photos.
— Tu n'as même pas pris de photo du garçon que tu aimes bien ?
- Quel photographe vous faites !
- Quoi ?
Hé, attendez une seconde.
Cela signifie-t-il que Minato-chan a gagné le pari ?
Oh.
Ouais.
Je vous l'avais bien dit, non ?
Je me fiche de savoir si un mec est hétéro.
Je peux toujours...
Fais-le mien.
C'était trop facile pour même parler de pari.
Mais un accord est un accord.
Hors de question. Me raser la tête, c'est trop.
Mais bon, Minato-chan...
Je ne pense toujours pas que se venger soit une bonne idée.
Parce que ce type...
Il a de vrais sentiments pour toi maintenant, n'est-ce pas ?
À ce propos...
Mes sentiments pour Shizuma...
Je ne peux plus ressentir cela.
Ce.
Vous avez oublié ceci.
Ah.
Shizuma.
Attends, Shizuma.
Attendez, attendez.
Hé.
Était-ce tout...
Tout cela n'était-il que mensonge ?
Non, ce n'est pas ça.
Je dois lui dire.
Dépêchez-vous.
La vérité, c'est que mes sentiments pour toi, Shizuma...
J'aurais dû tirer les leçons
de ma rupture avec Yuka.
Je n'apprends jamais rien, n'est-ce pas ?
Quel idiot !
Félicitations.
Vous avez obtenu exactement ce que vous vouliez.
Tu sais,
Je t'ai déjà vu faire ça.
Si vous continuez à faire des coups pareils,
Tu ne gagneras jamais le cœur de personne.
Vous serez seul pour le restant de votre vie.
Je n'avais pas compris ce que vous vouliez dire à l'époque.
Mais maintenant...
Je vois exactement ce que vous vouliez dire.
(Prochain épisode)
Désolé de vous avoir fait attendre.
Pourquoi?
Le Minato qui était avec Shizuma…
tout cela n’était-il qu’un mensonge ?
Je m'en fiche désormais.
Je veux que tu me prennes dans tes bras.
Minato.